# Miro: 
      https://miro.com/app/board/uXjVKcKL6jM=/?share_link_id=203327160856
      https://miro.com/app/board/uXjVKcKL6nE=/?share_link_id=471608715154
      https://miro.com/app/board/uXjVKcKLtu8=/?share_link_id=521561907189
# Trello: 
      https://trello.com/b/wpxqJ8Ux/task-manager
## Описание проекта:
Наш проект представляет собой передовое программное приложение для управления задачами, использующее мощь нейронной сети GigaChat. Мы разработали веб-приложение с широким набором функций, которое поможет вам организовать вашу работу и повысить продуктивность.

Task manager обладает простым и интуитивно понятным пользовательским интерфейсом. В нашем приложении вы без труда можете записывать предстоящие события или задачи, которые необходимо выполнить. Также можно отслеживать выполнение задач, выставлять дедлайн, распределять задачи по разным категориям (которые вы можете создавать сами). В Task manager можно выставлять приоритеты задачам, а также сортировать задачи по степени их важности, сроку истечения дедлайна и степени выполненности.

Важной особенностью проекта является интеграция нейронной сети Gigachat, с помощью которой можно удобно в пару кликов сгенерировать описание к задаче.
С нашим Task Manager вы получите мощный инструмент для управления задачами, который делает процесс организации и выполнения задач простым и удобным.


## Инструкция:
Сначала необходимо установить и активировать виртуальную среду в папку с проектом. Установка необходимых библиотек происходит при помощи библиотеки poetry, с помощью команды ***poetry install***.

Предварительно необходимо установить библиотеку poetry через pip при помощи команды ***pip install poetry***.

После выполнения этих действий можно запускать приложение при помощи команды ***python app.py***.

Для корректной работы программы необходимо создать файл .env в корневой папке проекта, в котором будут храниться переменные необходимые для работы с gigachat: client_id, secret, auth в формате
```
CLIENT_ID=Ваши_данные
SECRET=Ваши_данные
AUTH=Ваши_данные==
 ```
